（佐野(さの)）うわーっ！
うっ うう… ぐっ…
考えろ
ヤツの攻撃を封じ かつ
こっちの攻撃を食らわす方法を
あいつを仕留められるくらいの
攻撃やないと 意味がない
例えば そう 超磁力が生み出す
吸引力と反発力…
あっ…
吸引と反発…
こうなりゃ 破れかぶれや！
ブーメランカッター！
（ディエゴスター）八方塞がりで
力技で来るか
（佐野）うわっ…
（衝撃音）
ま… まだまだ まだ！
うおーっ！
（ディエゴスター）ふんっ
はあっ！
-（佐野）あっ…
-（ディエゴスター）遅い！
（佐野）おわあ…
（ディエゴスター）往生際が悪いぞ
漢(おとこ)なら… あっ！
-（佐野）超磁力砲(スーパーボール)！
-（ディエゴスター）ふんっ！
無駄だ
（鉄球が落ちる音）
一度 敗れた技を
何度 使おうが…
ん？
鉄のくさび！
フッ… スーパーボールは おとりや
（ディエゴスター）なるほど
神器を見切れぬのならば
せめて 足だけでも
封じようというわけか
だが 所詮 私の神器が
見えぬ以上 お前は…
（森(もり)）なっ… あそこは
（ディエゴスター）
あっ… 無効化エリアの縁
（ヒデヨシ）そうか
あそこなら ヤツの神器は
全て 直前で無効化される
佐野のヤツ やられてるフリして
ヤツをあそこへ
おびき寄せやがったのか
（森）で… でも
あのエリア 挟んじゃったら
佐野の能力(ちから)だって
あいつに届かないじゃない
（ヒデヨシ）あ…
（ディエゴスター）いや
ヤツにかぎって
そのようなミスをするとは思えん
となれば ヤツの狙いは ただ１つ
やはりな
互いの能力を封じたうえで
純粋な力勝負を
しようというわけか
ハハハハ… 面白い
どちらの力が上なのか…
-（ディエゴスター）勝負だ！
-（佐野）フッ…
-（ディエゴスター）なっ…
-（森たち）あっ！
♪～
～♪
（植木(うえき)）なんだ？ あの加速
（ディエゴスター）あ… あれは
さっきから ヤツが
投げていたブーメラン
（鈴子(りんこ)）そうか 超磁力です
Ｓ極 Ｎ極の磁力を持った鉄を
左右 互いに敷きつめて
１本の超磁力レールを
作ったんですわ
足に巻きつけた磁力鉄と
レールの間に移動磁界を発生させて
吸引と反発の繰り返しで
加速してるんですわ
なっ… リニアモーターカーか
あいつは！
（佐野）ここまで加速してまえば
無効化エリアで
能力 解除されようが
関係 ナッシング！
（ディエゴスター）
あっ ああ… うわーっ
があっ！
ぐああっ！
（佐野）ヘヘッ…
俺が 純粋な力だけで
勝負するわけないやろ
（ディエゴスター）ぐあっ…
（佐野）お前に１つ
ええことを教えたるわ
これは ある人が言うとった
ありがた～い お言葉なんやけどな
知恵と能力 両方を兼ね備えてこそ
真の漢となり得るんや
（ヒデヨシ）よっしゃー！
２勝目ゲット！
やったな 佐野
さすがだぜ おい！
（森たち）げっ…
くっ… しぶといやっちゃのう
ほんなら とどめを！
どわっ！
（ディエゴスター）今 私の
見えざる神器が お前を狙っている
そこから一歩でも出た瞬間
今度こそ 私の全てを込めた能力で
貴様の命 容赦なく絶つ！
（植木）マ… マズい
無効化エリアに入ってから
10秒 経っちまうぞ
早く動け 佐野 あと３秒だ！
あと２秒！
-（ヒデヨシ）１秒！
-（植木）佐野！
（佐野）動かれへん…
なんちゅう気迫や
（ブザー）
（神補佐）10秒オーバーです
よって ２試合目
勝者 ディエゴスター
（ヒデヨシ）くっ！
け… けど ほら
まだ１勝１敗だし
（ヒデヨシ）佐野でも
勝てねえヤツらから
これ以上 どうやって
勝ち星 もぎ取れってんだよ！
（佐野）あっ…
気絶しとる
アホなやっちゃ
最後の最後まで
勝ちへの執念を貫きよった
大した漢やで おっさん
（キルノートン）試合に勝ったが
勝負には負けた
ここは
自分より はるかに
能力の上回るディエゴを
知恵で倒した佐野くんを
たたえるべきですかね
まあ 佐野くんに対して
なんの策も
考えてなかった⸺
ディエゴが負けるのは
自業自得ですが
（バロウ）
何 言ってるんだい？
キルノートンくん
褒めるべきは
勝ったディエゴくんだよ
勝負の過程なんて
評価の対象にはならない
あくまで評価すべきは 結果だよ
キルノートンくん
ディエゴくんは勝った
佐野くんは負けた
ただ それだけ
それを 平然と言ってのける君には
尊敬の念を抱かされるよ バロウ
（アノン）試合は
見なくていいの？ 父さん
（マーガレット）ああ
結果は 分かっているからね
ただ 彼らは 目的のためなら
どこまでも非情になる
植木くんたちの中で
犠牲者が出るかもしれないが
まあ 彼らのやり方が
どうであれ 僕は
四次選考で お前以外を
潰してくれれば それでいいよ
フッフフフ… もうすぐだ
もうすぐ果たせるのだな アノン
我が一族の 長きに渡る役目が
（アノン）フッ… そうだね
（カエルの鳴き声）
（神補佐）では ３試合目
ルーレット スタート！
うわあ～ タンマ タンマ タンマ！
（神補佐）３試合目
森 あい 対…
タンマっつってるでしょ！
（神補佐）キルノートン
（佐野）あ… あかん
まだ 森の限定条件を
クリアする方法が思いついとらん
今 出ていっても
気絶させられるだけや
（森）どうしよ～ どうしよ～…
（神補佐）森さんは
早く出てください
落ち着け！
まず 限定条件の確認や
ええか お前の限定条件は…
（犬丸(いぬまる)：モニター）というわけで
森さんの能力は
相手をメガネ好きに変える能力です
そして その限定条件は…
（唾を飲み込む音）
（犬丸）ぶりっ娘(こ)ポーズ
（犬丸のせきばらい）
えー…
これを メガネ好きにしたい相手に
やらせてください
（森たち）ええ～！
（佐野）ぶ… ぶりっ娘ポーズや
具体的には 両拳を口元に
右足を後ろに上げたポーズ
それを 相手にやらせるんやあ
だから それを どうやって
やらせるか 悩んでるんじゃないの
（佐野）メ… メモリー戦ときは
どないしたんや？
知らないわよ！
メモリーが勝手にやってたの
（佐野）勝手にやるかい！
（森）やってたの！
（佐野）クソ…
自分でやるなら まだしも
相手にやらせるなんて
絶対 無理やろ こんなポーズ
（神補佐）森さんは
早く出てください
せやけど 相手が これをやるまで
能力は使えへん
森さんは
早く出てください
アホみたいやが かなり
リスキーな限定条件やで こいつ
（ヒデヨシ）森
こういうの どうだ？
（森･佐野）ん？
（森）えっ ホント？
えっ ウソ！
ぶりっ娘ポーズ！
ホントだ！ ごくごく自然に
（佐野）引っかかるかい！
いけますわ あいちゃん
よし 頑張れ 森！
（森）うん やってみる！
サンキュー ヒデヨシ
待てい！ やってみんな！
（鈴子たちの笑い声）
あ… あかん
はよう あの限定条件を
クリアする方法を考えんと
どうする どうする…
あかん！ なんも思いつかん
クソッ クソ！
（神補佐）始め！
（カエルの鳴き声）
（佐野）んっ… あっ！
やっとるー！
今だ 森！
うん！
相手をメガネ好きに変える能力！
よっしゃー！
（佐野）これで
もう勝負は決まった！
さあ このメガネを
折られたくなかったら
自爆して気絶しなさい
やだ
え？
バカな！
メガネ好きになってねえぞ
限定条件は クリアしたはず
（キルノートン）メガネ好きさ
いや メガネ好きだからこそ
自爆なんか できないんだよ
だって 倒れた拍子に
傷つけてしまうだろ？
この僕のメガネをさ
（佐野）大丈夫や 森
ヤツは ちゃんと
メガネ好きになっとる
んなら そのメガネを外して
自爆しろって命令するんや
佐野くん ＩＱ179のキルノートンを
見くびってもらっちゃ困る
（佐野）なんやと？
（キルノートン）
僕は 戦う相手に応じて
前もって 策を用意しておく
タイプの人間なんでね
森さんの能力に対抗する策も
例外なく考えてきたんですよ
メガネを外して自爆しろ？
そいつは無理な相談だね
なぜなら…
接着剤で くっつけちゃったから！
-（森）バ…
-（佐野たち）バカだー！
（キルノートン）
分かったろう？
メガネをかけてる僕を
自爆させるのは不可能だ
自分が倒れでもしたら
この僕のメガネを
傷つけてしまうからね
僕にとって このメガネは
自分の命よりも
ずーっと大切なんだよ
んっ…
-（佐野）心配すんな 森！
-（森）ん？
お前が メガネ 持っとるかぎり
そいつは 攻撃なんかでけへん
無効化エリアに逃げ込んで
能力 解除しようとしたら
メガネ折る言うて 止めたらええ
（森）うん
大丈夫 あいつは
今 メガネ好き
私のメガネが傷つくようなことは
絶対にしない
なら いける！
-（植木）森？
-（佐野）何を！
なるほど
自分はメガネをしてるから
攻撃されないと踏んだか
けど それも想定内だよ
止まれ 森！
ヤツは お前のメガネを奪う気や！
接近戦は 思うつぼやぞ！
（森）分かってる
だから メガネは
もうカバンの中よ
（心臓の鼓動）
そして 逆に ヤツのメガネを
壊してでも奪う
こいつは 私を攻撃できない
なら 今 こいつのメガネを
壊しちゃえば
自爆させられる！
うあっ… うっ うう…
（キルノートン）
それも 想定内だよ
こうして捕まえてしまえば
殴り放題だ
メガネを奪われまいとした行動が
完全に裏目に出たね
振り払え 森！
メガネ 奪われたら
神器攻撃の雨あられやぞ！
あっ うええ～！
イヤ！ 離せ！
離せよ もうイヤ！
（ディエゴスター）あっ…
あ…
ビアンカー！
（佐野）今や 森
メガネが壊れた今やったら
ヤツを自爆させられる！
あっ そっか
（キルノートンの
泣き声）
さ… さあ このメガネを
折られたくなければ おとなしく…
（キルノートン）メガネが
アクシデントで壊れてしまうのは
想定内だったが
まさか これほどの悲しみとはね…
君は ホントに
それを 折れるのかい？
えっ…
（キルノートン）それは
君の命を守る 唯一の盾
最後の命綱なんだよ？
もう一度だけ言おう
それを折ったら 僕は 君を…
ていっ
-（佐野）お… 折ったー！
-（植木）森？
（森）んっ！
（キルノートン）残念ながら
その行動も想定内だよ
さっきの僕のショックぶりを見て
次 また折れば
その計り知れないショックで
気絶すると考えた 違うかい？
計算違いだったね
むしろ 君の行動は
僕を逆上させたにすぎない
君には 僕の神器で
最高に むごたらしい最後を
与えてあげるよ
君は 唯一の自分の命綱を
自ら 断ち切ったんだ
（佐野）止まるな 森！
逃げろ 早く！
森！
君を守るメガネは
もう １つもないんだよ！
100個 買ってきました
（佐野たち）100個 買ってきた～？
（森）分かったでしょう？
私には メガネのストックが
いくらでもあるの
１つや２つ 折ったところで
痛くも かゆくもないのよ
（キルノートン）こ… これは
さすがに 想定外だった…
マズい… もう こっちには
自爆を防ぐ手段がない
今 自爆しろと命令されたら
おしまいだ！
-（森）10秒あげる
-（キルノートン）え？
（森）ふん！
10秒 数えたら
メガネどもを ぶっ壊す
その前に自爆するか
メガネどもをかばって
岩の下敷きになるか
好きな方 選びなさい！
なっ！
そんなの どっちみち
気絶しろってことじゃないか！
-（森）しーん
-（キルノートン）悪魔か！
クソ…
しめた… 10秒もあれば
こいつを出し抜く策など
いくらでも考えられる
ＩＱ179の この僕に
10秒も与えてしまったのは
大失敗だよ 君
（森）んじゃ 数えるよ
（キルノートン）ああ
（森）いーち
（森：早口）２ ３ ４ ５
６ ７ ８ ９ 10！
（キルノートン）早っ！
そ… 想定外すぎるよ それは…
僕は ＩＱ179の キルノートン…
（森）ハァ…
全部が想定内じゃ
人生 つまんないっしょ？
（神補佐）３試合目
勝者 森 あい
-（佐野）よっしゃ！
-（植木）やれやれ…
ところで…
あいつの神器って
結局 なんだったんだろ？
（佐野）想像もつかんな
ただいまー！
-（ヒデヨシ）やったな 森
-（植木）ああ！
（佐野）これで ２勝１敗や
あと１勝で 私たちの勝ちですわ
うん！
あんな大量のメガネ
どうしたんだよ？
100円のおもちゃよ
折ったのも おもちゃの方だし
それにしても
あいつらも 植木やロベルトと同じ
新天界人(ネオ)なんだろ？
同じネオでも
こうも違うもんかねえ
ぶっちゃけ 大したことねえな こら
おら おら おら！
（森）いや
あんた 戦ってないし…
勝てる… 俺に
順番さえ回ってこなければ
何？
（ヒデヨシ）だってえ 俺
ぶっちゃけ 役に立たねえし～
（森）ついに ぶっちゃけた！
（植木）どうした？ 佐野
（佐野）いや なんでもない
（神補佐）では ４試合目
ルーレット スタート！
（森）やっぱ
あっちは バロウだよ
（ルーレットが回る音）
っていうか 他の３人
気絶してるから 当然なんだけど
俺らの方は…
（ルーレットが
止まる音）
（ヒデヨシたち）あっ…
（森）佐野！
（神補佐）４試合目
バロウ･エシャロット 対
佐野清一郎(せいいちろう)
（森）えっ…
佐野は さっき戦ったじゃない！
むちゃよ もうボロボロなのに…
（佐野）森 これは
そういうルールや
気絶さえしとらんかったら
何度でも 自分の目が
出てしまう可能性があるんや
そやから バロウは
負傷して 戦力外になったバンを
気絶させた
そやろ？
（森）佐野…
（佐野）植木
我ながら 情けない話やが
最悪 俺は たぶん
あと一撃でも 神器 食ろうたら
動かれへんやろう
（森）佐野のヤツ 強がってたけど
やっぱ ディエゴ戦の傷が…
（佐野）そうなったら
無効化エリアに放り込まれて
あっさり 10秒ルールで俺の負け
勝敗は ２勝２敗
５試合目は避けられへん
よう聞け 植木
そやから その５試合目のために
俺が ヤツの能力の正体くらいは
暴いてきたる
今 このチームで
バロウに勝てるんは お前だけや
最後のルーレット…
お前が出ることを信じようや
（神補佐）始め！
（カエルの鳴き声）
（佐野）待たせたのう
（バロウ）いいえ 大丈夫ですよ
ちょっと耳にしたんですが
僕の能力の正体を暴く… とか？
（佐野）こいつ ディエゴ戦の
ダメージが大きいと見て
余裕 かましとるんか？
こっちは その方が好都合や
なんや？ でけへんとでも
思うとるんか？
-（バロウ）いいえ むしろ逆です
-（佐野）何？
たぶん あなたなら
すぐ見破るかもしれませんね
ただ…
あまり意味ないと思いますよ
鉄(くろがね)！
（佐野）んっ！ なっ…
なんや なんの変哲もない
ただの鉄やないか
電光石火(ライカ)
（佐野）もしかして
神器に秘密はないんか？
もともと正体がないから
探るなんて
意味ないっちゅうことか？
鉄！
やっぱり ノーマル神器か
んなもん 鉄(てつ)の盾で！
な… なんでや？
うわあっ！
（植木）さ… 佐野！
なんだ？ 弾が ダブルで…
しかも 別の角度からだと？
ありえねえ… なんなんだ！
佐野…
（佐野）あかん…
もう立たれへんわ
せやけど 分かったで
なるほどな そういう能力かい
確かに これは
やっかいな能力や
時間との戦いっちゅうことか
クソ！ 佐野は もう動けねえ
無効化エリアに放り込まれて
あえなく負けだ
（佐野）能力の正体は 暴いた
あとは 植木が最後のルーレットで
出るんを 祈るだけや
俺の負けや…
好きにせえ…
ハァッ…
おい まさか…
佐野は もう動けないんだぞ
無意味だろ？ そんなの
おい…
や… やめろー！
（バロウ）鉄(くろがね)！
（衝撃音）
（神補佐）４試合目
勝者 バロウ･エシャロット
（バロウ）だから言ったのに
いくら能力を
見破ったって
伝えられなきゃ
意味ないですよって
（植木）バロウ…
なんでだ？
佐野には もう
抵抗する力はなかった
（バロウ）“なんで”？
（神補佐）では ５試合目
決勝戦を行います
（バロウ）彼が 僕の能力を
見破ったからだよ
（神補佐）
ルーレット スタート！
（バロウ）彼が 僕の能力を
見破ったからだよ
（ルーレットが回る音）
だから 君らに伝えられる前に
とどめを刺した
それだけ
もし 僕の能力が 君にバレたら
目的の妨げになるかもしれない
何よりも重要なのは…
（神補佐）決勝戦
バロウ･エシャロット 対…
（バロウ）目的を
達成することだよ
（神補佐）植木耕助(こうすけ)
バロウ！
んっ！
（森）なっ… どうすんの？
あいつの能力が分かんないんじゃ
いくら同じ八ツ星天界人でも
植木の方が
めちゃくちゃ不利じゃん！
ちょっと 植木！
（テンコ）いや
そいつは違うぜ 森
（森）え？
お前 今 八ツ星同士って
言ったけどな
実は 耕助は もう
八ツ星じゃねえのさ
えっ！ じゃ… じゃあ
違う！
俺の顔を よく見ろ！
（森）ん…
テンコ その瞳(め)の光…
（テンコ）そうだ
耕助は 今 ０(ゼロ)ツ星だ
あいつは もう 全ての神器を
失っちまったんだよ
♪～
～♪
（森）なになに？
一体 バロウの能力って
なんなのよ？
それが分からなきゃ
戦いようがないじゃない
佐野 起きろ～
気絶してる場合
じゃないだろが！
よ～し
こうなったら必殺の
植木 レベル２(ツー)へ
ホップ ステップ
ジャ～ンプ
って言いたいけど
なんですと？
植木がレベル２に
なるためには
ええ～ そんなこと
しなきゃあかんのかい
（植木）次回「植木･
レベル２！の法則」
俺は 絶対になる！